Então, você tem uma rede ME básica e
está se perguntando qual é o próximo passo.
Eu continuo saindo dos canais, eu odeio ter
que usar todos esses cabos para tentar expandir
a rede e estou fora dos lados do
meu controler.
O que eu posso fazer agora para conseguir
mais coisas na minha rede?
É por isso que eu vou te apresentar
a esse novo sistema que vamos chamar de
subrede.
Agora, uma subrede em si só é uma
rede em que sua rede principal é capaz
de interagir, mas não enviar dados.
Vamos usar essas fibras de corte aqui para
permitir que isso aconteça.
Então, isso transferirá poder, mas não transferirá dados.
E você pode ver isso pelo fato de
que se eu colocar outro cabelo aqui e
colocar um terminal lá, eu não verei nada
nesse terminal, mas eu verei todos os meus
itens nesse porque isso está em uma subrede.
Mas se eu for colocar um drive aqui,
certo?
Eu posso enviar um drive, colocar isso ali
e colocar um dos meus discos lá que
tem itens.
Agora, esse aqui não tem nenhum item, mas
esse aqui tem, certo?
Porque é uma subrede.
Esse aqui só recebe poder com esse aqui.
Agora, quando essas subredes realmente começam a ser
poderosas, é quando você percebe que com uma
interface ME, eu posso colocar isso aqui e
isso vai, é o nome, permitir que essa
rede interfaça com a subrede.
Eu posso pegar um bus de armazenamento ME,
colocar isso na interface, assim, e isso me
dá networking recursivo.
Então, basicamente, o que isso faz é que
eu tenho seis drives ME aqui e só
está tomando um canal.
Se eu colocar alguns cabelos inteligentes em vez,
ele não vai gostar desse aqui, mas eu
posso ir assim, colocar um bus de armazenamento
e você verá um canal, mas eu estou
recebendo oito, ou, desculpe, seis drives ME ali,
assim, e se eu colocar alguns discos ali,
esse terminal poderá acessá-los.
Mas, agora, esses não têm nenhum tipo de
poder, certo?
Porque não tem nada indo para eles e
esse bus de armazenamento não transferirá poder.
Você verá, dispositivo offline.
Então, o que eu tenho que fazer é
colocar um fibra de cartão, assim, e agora
isso transferirá poder e você verá que essa
interface diz dispositivo online.
O que é realmente incrível sobre esse set
-up é que é expandível infinitamente.
Com um canal neste network, eu agora tenho
seis drives ME.
Eu o conectei para outro bus de armazenamento
em uma interface e, neste subnetwork, eu tenho
dois buses de armazenamento nestas caixas, aqui.
Então, qualquer coisa que está nestas caixas será
acessível daqui, neste terminal.
Eu posso puxar isso para fora e agora
você verá que não haverá nada nestas caixas
e isso vai para o mesmo para qualquer
coisa nestes drives ME e você pode continuar
a construir sobre isso o quanto quiser.
Agora, é assim que você pode usar subnetworking
para armazenamento, mas e se eu quiser usar
o meu sistema ME para, automaticamente, dizer, minar
alguns oros com a fortuna?
Bem, o que é legal é que você
pode enchantar estes planos de anihilação aqui com
a fortuna 3 ou qualquer fortuna que você
tenha.
Se você tem acesso a apotheosis, você pode
ir até a fortuna, qualquer, fortuna 10, eu
acredito que é o que você pode ir
até com isso, mas, por enquanto, vamos com
a fortuna 3 de anihilação.
Na verdade, eu não tenho ela neste plano
de anihilação, mas vamos pretender que ele tem.
Eu vou setar um subnetwork básico para colocar
blocos e então quebrar blocos.
Então, para este, eu vou usar oro de
couro.
Então, eu tenho uma interface aqui que está
offline atualmente.
Há um bus de exportação aqui e eu
vou filtrar para exportar oro de couro.
Agora, eu vou colocar um fibra de couro
ali e conectar isso para a minha interface,
para que este cara venha online e então
eu posso usar esta interface.
Eu posso levá-lo para cima, assim, jogar
um plano de formação e esta coisa funciona
essencialmente como um bus de exportação.
Então, qualquer coisa que vai para o sistema
vai ser jogado ou colocado por este plano
de formação.
Então, eu posso filtrar e dizer, plano de
formação, couro, blocos serão colocados.
Então, agora, se eu colocar couro aqui, você
notará que ele fica colocado quando ele é
puxado para esta interface e eu posso quebrar
e outro vai ficar colocado.
Agora, para setar o plano de anihilação, isso
é uma tarefa muito mais fácil.
Tudo que eu tenho que fazer é colocar
isso aqui, colocar isso aqui e isso vai
entrar na cidade e quebrar isso.
Este cabo branco é a minha rede principal,
então todo o couro que vem daquilo vai
direto para este terminal aqui e qualquer quantidade
de couro que vai para o meu sistema.
Vamos ver se eu posso escolher um bloco
ali.
Qualquer quantidade de couro que vai para o
meu sistema vai ser colocado aqui e em
mente.
Assim, um set-up super legal e ele
vai apenas com a velocidade de quanto mais
rápido o bus de exportação é capaz de
ir.
Então, se eu for colocar algumas cartas de
aceleração lá, você verá que este cara vai
começar a ir significativamente mais rápido.
Vamos ver como isso parece.
Vamos colocar 4 cartas de aceleração e aí
está.
Agora, isso é bastante instantâneo e estamos recebendo
todo o nosso couro instantaneamente minado, assim, pelo
nosso sistema ME.
Então, outra coisa que eu posso usar este
set-up para é que eu posso adicionar
um terceiro subnet aqui.
Este tem um bus de armazenamento conectado a
uma interface na nossa rede principal.
Assim, qualquer coisa que está guardada neste subnet
azul vai direto para a nossa rede principal
aqui.
Então, você verá que o que eu tenho
aqui é alguns couros de aceleração flacos.
E agora, se eu colocar um pequeno couro
de aceleração, ele imediatamente se quebra e para
o nosso sistema vai o couro de aceleração.
Bem, se eu pegar um pedaço de couro
de aceleração e eu venho para o bus
de armazenamento e eu filtro para só poder
guardar couro de aceleração flacos.
Agora, se eu colocar um pequeno pedaço de
couro de aceleração, ele não vai ser minado
porque esta rede azul só pode guardar couro
de aceleração flacos, não couro de aceleração flacos.
Mas uma vez que isso cresce em um
pedaço de couro de aceleração, ele vai ser
minado e vai ser colocado em nosso sistema
aqui.
Então, pessoal, muito obrigado por assistir.
Este é o vídeo de hoje sobre subnetworking.
No próximo vídeo, vamos entrar em algum subnetworking
P2P e realmente expandir nossa rede.
Então, espero que vocês gostem, espero que vocês
aprendam algo e, como sempre, cuidem-se, pessoal.
Vejo vocês no próximo.